أخبرتني سوبا أن الدكتور نونغ قد وصل لتوه إلى فو تشالوم.
إنه في المكتب، يحزم أمتعته.
لقد أخطأت.
كان ينبغي أن أتحلى بالشجاعة لأخبرهم بذلك منذ البداية.
لن يفيدك جلد الذات الآن.
اذهب وأحضر الطبيب.
لن يعود.
هل تستسلم بهذه السهولة؟
إذا نظرت في عينيه، ستعرف.
ربما كان الدكتور نونغ غاضباً في تلك اللحظة، لكنه لم يكن غاضباً منك.
ربما يكون غاضباً من الشخص الذي أبرم الصفقة مع فاساكورن
وهو أمر لم تعترف به حتى الآن،
أليس كذلك؟
كنت تعلم ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
كل ما كنت أعرفه هو أن والدي
أراد أن يجعلك قساً.
لكنني لم أعرف بأمر
إلغاء السياسة إلا في ذلك الاجتماع تحديداً.
هل يمكنك أن تهدأ للحظة؟
وما زلت تريدني أن أهدأ؟
أعتقد أنه بمجرد أن يهدأ،
قد يستمع إليك.
هل تعتقد أنه سيهدأ في الوقت المناسب لأداء اليمين؟
إنه لا ينظر إليّ حتى في عيني الآن،
لا توجد فرصة للتحدث.
أم استخدام نفس الأسلوب لإقناعه؟
تحدث عن المُثُل، وتلاعب بغروره مثلاً،
"إذا لم تكن أنت يا دكتور،
فلن يتمكن أحد من إنجاز هذا."
بصدق،
بإمكانكما التوقف عن
ممارسة السياسة ولو للحظة.
لا أعرف مدى فوضوية هذا الأمر،
لكن إذا علم شخص ما أنه كان مخطئاً،
ينبغي عليهم الاعتذار.
هذا كل شيء.
لا تحضير، لا خطة.
تحدث بصدق وإخلاص.
أعتقد أن جامب محق.
اذهب وأعد الطبيب.
سأمنحنا بعض الوقت من هذه الجهة.
أتظن أن إدارة وزارة الداخلية
تعني أنه يمكنك فعل ما تشاء؟
لو كان الأمر بهذه السهولة،
لماذا عليّ أن أتذلل لذلك الوغد؟
لا أفهم ما المشكلة الكبيرة.
والعم وات موافق بالفعل على الصفقة.
أنت لا تعرفه،
إنه مخادع للغاية.
أستطيع التعامل مع الأمر.
بإمكانك التعامل مع ابنه، هذا كل ما في الأمر.
من الآن فصاعدًا، لا تنطق بكلمة واحدة.
سأتولى الأمر بنفسي.
- تشون، اتصل بـ وات.
- لا تفعل.
الاتصال به لن يغير شيئاً يا أبي.
لقد ظننتُ بعد رسامتك،
ستكون قد استوعبت ما يكفي من الدارما
للحفاظ على هدوئك.
أنت مطرود.
تشون، أنت زعيم الحزب.
يبدو أننا لن نتفق
.
إليكم الأمر.
لدي أدلة رئيسية
لا يزال نيتيثام يفتقر إليها.
إذا انكشف الأمر، فسنسقط جميعاً.
ليس أنت فقط.
لكن أنا وتشون
سنقع في ورطة أيضاً.
إذن لديك خياران:
أولاً: تراجع واقضِ عقوبتك
بمعاملة كبار الشخصيات.
أو اثنين،
وهو ما لا أنصح به.
يذهب إلى السجن مثل أي شخص آخر
ولا يبقى معه شيء.
هل لديك الشجاعة؟
ماذا تعتقد؟
مع احترامي، سأغادر.
ها نحن ذا
جيد،
جيد، جيد. جيد جداً.
حاول مرة أخرى. يمكنك الوقوف... هناك،
حان دورك! حان دورك!
أب
آخ، ظهري.
هل أنت بخير يا أبي؟
اهدأ، اهدأ. أنا بخير.
اذهب واطمئن على أختك.
نينغ، هل أنت بخير؟
يا ولد، انظر، أخوك هنا.
لم ينطق بكلمة واحدة منذ
عودته.
لا أعرف ما الذي يثقل كاهله.
حاول التحدث إليه.
يا…
أنا خسرت.
لقد ساعدتهم طوال الطريق
حتى فوزهم في الانتخابات،
كان من المفترض أن أتولى منصب الوزير.
لكنهم كانوا يماطلونني
طوال الوقت.
أنا آسف.
لا أستطيع الوفاء بوعدي.
متى،
إذا كان الأمر يفوق طاقتك، فما عليك سوى العودة إلى المنزل.
اعتني بالعائلة.
لا تقلق بشأن الباقي،
فهو لا يستحق كل هذا العناء يا بني.
ما الذي تفعله هنا؟
انطلق.
دكتور،
دعوني أقول شيئاً واحداً للمرة الأخيرة.
إذن لن أزعجك مرة أخرى.
لو سمحت؟
أريد أن أعتذر. لقد كذبت.
عندما ألغوا وثيقة التأمين الخاصة بك،
كنتُ في تلك الغرفة أيضاً.
وأنا مدين باعتذار للعم
وللدكتور نينغ
لفشلها في تنفيذ
السياسة التي عهدت بها إليّ.
حاولتُ المقاومة،
لكنني لم أستطع الفوز.
ما الفائدة من إخباري الآن؟
أنا آسف.
كانت لدي الفرصة لأخبرك،
لكنني لم أفعل.
لم أكن أنوي إخفاء ذلك أبداً.
كنت أخشى فقط أنه إذا علمتَ،
سينتهي بنا المطاف هكذا.
بدلاً من الجلوس هنا،
اذهب وأنهِ المهمة.
اعتبر هذا طلباً شخصياً مني.
لا أستطيع بدونك.
كل ما أجيده هو إقناع الناس
بفعل الأشياء.
لقد وصلنا إلى هذه المرحلة بفضلكم.
شكرًا لك،
وأنا آسف لأنك وثقت بي.
لقد وقّعتُ بالفعل على خطاب استقالتي
وتركته مع جيس.
يسري مفعوله فور
موافقة والدي عليه.
أنا فقط أقول،
لا يمكنك الاعتماد عليّ
في أي شيء بعد الآن.
إذا استسلمت، فسأستقيل أنا أيضاً.
سأذهب الآن.
ما هذا... نينغ؟
ببطء. أنا أستمع.
ف… قتال…
مم.
يعارك.
حسناً، لنبدأ.
أنا جاهز.
الوزير مستعد.
وتذكر، ابدأ بالقدم اليسرى أولاً.
طلب مني السيد في أن أذكرك.
معالي الوزير! سيدي!
صباح الخير.
حسناً يا جماعة،
بكل لطف، من فضلك.
أولاً، لا تناديني بـ"وزير".
نادني فقط بالدكتور نونغ.
لأنني سواءً حملت اللقب أم لا،
ما زلتُ الدكتور نونغ القديم نفسه.
هل تقليص
ساعات عمل الأطباء هو أول مهمة لك في المكتب؟
نعم،
سأدخل في الموضوع مباشرة. ولكن أولاً،
سنحتاج إلى تشكيل لجنة
وفريق لدراسة الجدوى.
هناك حديث عن أنك مجرد وزير صوري
بلا سلطة حقيقية.
هل يمكنك فعلاً تقديم
وثائق التأمين الخاصة بك؟
أنا لا أعمل بمفردي،
ونحن نعمل كفريق واحد.
لا أملك ذلك النوع من القوة
التي تمكنني من نقر أصابعي وينتهي الأمر.
لدى ويوات سيام الكثير من البرامج السياسية،
لذا لا أستطيع أن أقول بعد ما الذي سيأتي أولاً.
لكن مهما كان ما سأقبله،
سأبذل فيه كل ما في وسعي.
معالي الوزير، ما هو شعورك
في يومك الأول؟
جيد.
يسعدني أن ألتقي بالفريق
الذي سنعمل معه في يومي الأول...
لقد أخبرتك بالفعل،
لم يكن من الضروري أن يصل
الأمر إلى الوزير.
أردت أن أتعلم أصول المهنة بنفسي.
لا أرى أي مشكلة.
لقد راجعت الأساسيات.
سنطلق عليه اسم برنامج الطبيب عن بعد
حتى لا يتداخل مع الطب عن بعد.
وليس لدى فاساكورن أي اعتراضات.
حسنًا.
يينغ،
لكن من الناحية الفنية، يجب أن يمر شيء كهذا
بمناقصة، أليس كذلك؟
نعم،
أعتقد أن شركة Med Tech ستفوز بالمناقصة.
- إذا كنت تفكر في ذلك...
- فلا بأس.
أعرف تماماً موقفي.
يضم برنامج الطبيب عن بعد اثني عشر مركزاً على مستوى البلاد .
وقد التقط بويا خوام وانغ ستة صور بالفعل.
لا يوجد شيء أوضح من ذلك.
إنهم أطباء عن بعد.
يمكنك العمل من أي مكان على أي حال.
أم ينبغي لنا نقل أحد مراكزنا
إلى فو تشالوم؟
أعتقد أن هذا قابل للتطبيق.
سأنقلهم بالتأكيد.
لكن دعني أدرس البيانات أكثر قليلاً.
لكن هذه مجرد المرحلة الأولى.
- أعتقد يا دكتور
- لا تقلق.
سأوافق نيابةً عنك.
وأخبر باساكورن،
لن أتدخل في حصته.
أما بالنسبة للستة الآخرين،
سأقوم بتعديل المواصفات قليلاً
من أجل الصالح العام.
أنا متأكد من أنه لن يكون تافهاً بشأن ذلك.
تدخل وتذهب مباشرة لتناول مشروب، أليس كذلك؟
تعال،
إنها فترة التكيف.
أحتاج إلى بيرة لأسترخي.
الشخص الذي يعاني من ضغط شديد
لقد اتصلت بالفعل لأشتكي منك.
لريال مدريد؟
أرغب حقاً في الحفاظ على علاقة جيدة مع يينغ،
لكن الدكتور تشالونج مزعج للغاية.
سمعت أنك أنت من تسبب له بالألم.
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
لقد تركوا لي
ستة مواقع فقط لإدارتها.
ليس الأمر وكأنني أستطيع فعل الكثير.
أوه نعم؟
نعم.
ببساطة، تقوم بترتيبهم حسب عدد السكان
وضع المركز
في المكان الذي سيقدمون فيه أكبر قدر من المساعدة.
تذهب الأدوية والمعدات إلى حيث
تشير إحصائيات الأمراض المحلية إلى أنهم بحاجة إليهم.
وأنا أشرك
العاملين في مجال الصحة المجتمعية.
هذا كل شيء.
هذا كل شيء، هاه.
ليس بالضبط "ليس كثيراً".
لا تنسَ أنك وزير.
هذا ليس الشيء الوحيد الذي عليك القيام به.
أنت من يجب ألا تنسى
مع من تتحدث.
هذا هو مركز القوة، دكتور نونغ.
لا تستهين بي.
يبدو أنك تستمتع بالوظيفة.
ليس ممتعاً على الإطلاق.
لكن لدي هدف الآن.
إذا لم نتمكن من تغيير كل شيء،
نحن نغير ما نستطيع تغييره.
حصلت شركة يونغ سيام على
الضوء الأخضر مرة أخرى.
هذه المرة توجهنا إلى الجامعات،
لذا سنبحر بالسفينة
كما أردت تماماً.
كما أردت.
وأنت؟
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي.
أما أنت،
هل سيكون لديك وقت
لأخذي لتناول الحلوى؟
سيتعين عليك مراجعة سكرتيرتي.
سمعت أن سكرتيرتك من المفترض
أن تُطلعني على جدول أعمالك.
إذن أنت تعلم بالفعل
أنني متفرغ لك دائماً.
إذا اتصلت،
مجاني أم لا،
أنت تحرر نفسك.
أنت أعلى رتبة من الوزير، أليس كذلك؟
بالطبع.
حسناً إذاً. تم الاتفاق، أيها النائب.
نعم،
الوزير.
يبدو أن هذه قد تكون
أفضل صفقة في حياتي السياسية.
تتحدث وكأنك واحد منهم منذ زمن طويل.
بالنظر إلى الوضع الحالي،
صفقات فاسدة وقاسية في كل مكان،
في غضون عام، أو عشرة أعوام، أو عشرين عاماً...
لن تجد عرضاً أفضل من هذا.
إذا لم يكن هناك واحد، فأنشئ واحداً.
امنح نفسك الوقت،
وستمتلك المهارات اللازمة لمواجهتهم.
اجلبه.
شاهدني.
تتلاشى الألقاب، أما الأساطير فتدوم إلى الأبد.
لا يمكن الاعتراض على ذلك.
(بعد مرور عام واحد)
بما أننا في شهر ديسمبر،
لقد مر عام تقريباً
منذ أن تولت حكومة خوناووت مهامها.
خلال العام الماضي،
لم يكن هناك الكثير مما يمكن إظهاره.
مجرد تخفيضات في الميزانية لدعم
صندوق "عيون مفتوحة على مصراعيها".
وهو ما لم يكن كافياً في نهاية المطاف لتغطية نفقات
جميع الأسر الزراعية.
ما كان 30,000 باهت
أصبح الآن 10,000 باهت.
قبل أن ننتقل إلى
اقتراح حجب الثقة،
إليكم آخر الأخبار:
الراهب السابق ورئيس الوزراء السابق فانو
تم تجريده من ملابسه واعتقاله
بتهم الفساد.
استغلال المنصب لتحقيق مصالحه
ومصالح حلفائه،
وطلب الرشاوى.
سيتم إيداعه الحبس الاحتياطي فوراً
دون كفالة.
جرب هذه الزاوية.
إنهم يخافون من الدعاية السيئة.
يمين،
لأن لديهم أسراراً خفية.
تمام.
استمر الاجتماع لفترة طويلة.
الأمر يتعلق بالطب عن بعد.
أخبرني الدكتور تشالونج أن
الدكتور فات لن يتزحزح عن موقفه.
ويصر على أن يتم تخصيص المركز
لمنطقته أولاً.
هذا الكلام غير منطقي على الإطلاق.
يتمسك،
دعني أرد على محادثة أخرى،
إنها محادثة مهمة.
ثانية واحدة.
الماء جيد من تلك الجهة.
تنص قواعد الوزارة على منع تناول الكحول أثناء العمل.
من المسؤول؟ لست أنا.
وقد انتهى وقت العمل.
تفضل.
نخب يا في.
ما المناسبة؟
أننا لم نتناول العشاء في الخارج،
فقط نحن الاثنين... في الداخل،
يا للعجب، أكثر من شهر.
أظن أن هذا يجعلها مناسبة خاصة.
"مناسبة خاصة"، هاه.
مذنب كما هو متهم.
أنا آسف حقاً.
لو سمحت،
لقد أمسكت بهذا الكأس لفترة طويلة،
حتى أنني أشعر بتشنج.
ما الذي تنظر إليه؟
هل انسكب شيء ما عليّ؟
لا.
كنت أفكر في
المرة الأولى التي جئنا فيها إلى هنا.
أتذكر.
القاعدة الأولى، عند تقديم الطعام،
تقوم بفتح المنديل برفق
وضعها على حجرك، هكذا.
في غمضة عين، مرّ عام.
تبدو الآن أكثر رسمية... كوزير.
انظر إليّ، أنا مليء بالشحم.
مم.
أعني النعمة.
بإمكانك تصحيحي.
نكات رخيصة، أليس كذلك؟
مع من سأمزح غيره؟
يينغ؟
أم ينبغي أن يكون الدكتور تشالونج؟
لا بد أن تكون أنت.
والحقيقة هي،
لقد كنت أنتظر هذه الليلة طوال الأسبوع.
هل تنتظر فقط لإطلاق النكات؟
في الحقيقة…
هناك شيء أردت إخبارك به.
ماذا عن؟
لقد عشنا معاً
لمدة عام الآن.
أشعر...
لقد تغير شيء ما...
في داخلي.
ماذا؟
نعم يا أبي...
كل شيء جاهز.
لقد انتهيت من إنجاز الأوراق اللازمة.
قل للدكتور تشالونج أن يكف عن ذلك.
هذا كل شيء.
خفف من حدة كلامك يا معالي الوزير.
بإمكانهم سماعك من هناك.
أنت تبالغ.
لا تزال ضرباتك قوية كالعادة، أليس كذلك؟
نعم.
ما زلت مسؤولاً
عن حياة الناس، أليس كذلك؟
إذن، كيف يمكنني مساعدتك؟
مشكلتك القديمة نفسها.
أيها؟
أعاني من مئة صداع قديم
وألف صداع جديد.
يا رئيس، هيا.
إنه يُخرب
برنامجي لتقليل استخدام الأسمدة والمبيدات الحشرية.
والده يدير شركة "إنتيريور".
لذا فإن جميع رؤساء المناطق الفرعية
والقرى يقفون إلى جانبهم.
جئت لأسأل كيف نواجههم.
ليس هذا هو الوقت المناسب للدخول في مواجهة مباشرة.
لن تفعل سوى زيادة صعوبة المهمة.
حاول إبرام صفقة أولاً.
ربما نستطيع التفاوض معه.
أتريدني أن أتعامل
مع ذلك الوغد العجوز جوم؟
الرجل الذي شتمته
أمام المقاطعة بأكملها؟
استمع إلي يا ناث.
سواء أعجبك ذلك أم لا،
فهذه هي القواعد الحالية.
إذا لم نتمكن من تغيير القواعد بعد،
نحن نلتزم بها. أليس كذلك؟
لقد تغيرت.
ليس لدي.
سأفعل كل ما يلزم
لإنجاز العمل.
أنت ببساطة لا تحب الوضع بهذه الطريقة، هذا كل ما في الأمر.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
أعرف ما أفعله،
وأعرف ما سأحصل عليه من ذلك.
ألا تفكر
فيما تخسره؟
في ذلك الوقت أو الآن.
لطالما كنت على استعداد
للمقايضة بأي ثمن.
لقد تجاوزت الحد.
أم أنك ستتوقف هنا؟
هذا كل شيء لليوم.
سنتحدث لاحقاً.
هيا، لدي الكثير من العمل لأنجزه.
لا أعتقد
أن لدي أي شيء آخر لأقوله لك.
لم أشكرك بما فيه الكفاية حتى الآن
على دعمك الدائم لي.
عيد ميلاد سعيد يا بني.
هيا،
افتحه.
شكراً لك يا أبي.
يحظى برنامج الطبيب عن بعد
بردود فعل إيجابية.
مرّ عام تقريباً،
ويستعد تريرات
لتقديم اقتراح حجب الثقة.
بصراحة، مشروع الدكتور نونغ هو
الشيء الوحيد الذي يصمد أمام النقد فعلاً.
لو كان بإمكانه العمل بعقبات أقل.
ماذا تعتقد؟
سيستفيد الناس أكثر.
لكن صن لن يجعل الأمر سهلاً بالنسبة له.
بالضبط. لهذا السبب استدعيتك.
عندما شكلنا الحكومة،
أعطيته كل شيء.
والآن يتصرف بشكل سيء.
علينا أن نكبح جماحه.
ليس هناك الكثير مما يمكننا فعله،
إلا إذا قمنا بإعادة تشكيل الحكومة.
لن يُصلح التغيير الوزاري الوضع.
رجل قد يتسبب
في سجن والده
لا يتخلى عن السلطة بهدوء.
لكن بإمكاننا أن نقصل من شأنه.
إذا قام مشروع Tele-Doctor Phase 2 بتغيير الموردين
من Med Tech إلى OPM، من جانبنا.
إذا استطعنا تحقيق ذلك،
فستصبح مهمة نونغ أسهل بكثير.
وأخبر الدكتور نونغ أن يكون استباقياً
في الحصول على الفضل.
إذا كان العمل جيداً،
فيجب على الناس أن يعرفوا من يقف وراءه.
كلما زاد عدد
مراكز صن في منطقته،
كلما زادت الفرص المتاحة أمام نونغ
للدخول وبناء الدعم.
يعتمد ذلك على مقدار سطوع الشمس.
الأمر الآن متروك لك.
لا تدع أي شيء يفلت من بين يديك.
لماذا كلما زاد عملنا،
زادت المهام التي يتعين علينا القيام بها؟
اسأل المدير.
نفس القصة القديمة.
وقد أرسلت شركة ميد تك
خطتها للمرحلة الثانية.
هذه المرة الوضع أسوأ من ذي قبل،
لذا لدينا المزيد من التحضيرات لنقوم بها.
حتى عندما ترويها،
فأنت لا تروي القصة كاملة، أليس كذلك؟
اقفز،
أغلقها.
لا شئ.
عندما تتراكم أعباء العمل،
العبء ثقيل للغاية
على العاملين في الوزارة.
لا يمكنهم التحرك بوتيرتنا،
لذلك أقوم بذلك بنفسي.
قاموا "عن طريق الخطأ"
بتعطيل الطابعة وأجهزة الكمبيوتر،
استغرقت كل مجموعة بيانات أسابيع.
لا أحد يسمي ذلك عبء عمل يا سيدي.
أغلق فمك، وعد إلى العمل.
تريّث.
أنت تصنع أعداءً.
هل تقرأ كل
ما يُطلب منك توقيعه بعناية؟
تم
تعيين العديد من الوزراء ثم الإطاحة بهم، هذا أمر جدير بالذكر.
مهما بلغ حجمنا،
نحن معينون سياسياً.
نأتي ونذهب.
ستبقى الخدمة المدنية قائمة.
إذا كانوا غير راضين، فلن يتحرك شيء.
فهمت يا في.
أنا هنا! حان وقت الاستراحة.
سمعت أن والدك أعطاك هدية.
أين هو؟ دعني أرى.
هل يساوي ملايين؟
لا. هيا.
مع ذلك، أراهن أن بيغ بوس
يريد شيئاً في المقابل.
أمثال هؤلاء لا يقدمون هدايا مجانية.
أمزح! لا تتوتر.
لكنك محق.
يريد أن
يتم تحويل مورد خدمة الطبيب عن بعد إلى شركة تعمل لصالحنا.
لا مانع لدي.
أشك في وجود أي شركة أسوأ
من شركة ميد تك.
إنهم الأفضل في ذلك.
لكننا نحتاج إلى أمرين. الأول:
عليك أن تتقدم
وتحرز انتصاراتك.
وخاصة على أرض فريق صن.
بالتأكيد. هذا سهل.
ثانياً: عليّ أن أذهب
لأعقد صفقة مع صن.
نعم؟
وماذا ستضع على الطاولة؟
لا جديد حتى الآن.
سأتحدث أولاً.
إذا لم ينجح الأمر، فسوف نعيد النظر فيه.
هل أنت موافق على ذلك؟
لا بأس.
نحن نثق ببعضنا البعض، أليس كذلك؟
الدكتور نونغ، السيد في.
مرحباً، أنا مدير صفحة سفينتك.
أي صفحة؟ أم أنك على إنستغرام؟
هيا بنا – اليوم.
سيد في، أنت كرواسون، أليس كذلك؟
أوهو،
إذن لديك حساب وهمي؟
هيا، أخبرنا.
عن ماذا تتحدثون يا رفاق؟
طبيب.
حسنًا، لن أخبر أحدًا.
سأذهب الآن. مع السلامة!
حسنًا،
كرواسون…
إلى أين أنت ذاهب يا
سيد كرواسون؟
استمري على هذا المنوال، وسأتوقف عن مناداتك بـ"في".
هل يمكننا فعل ذلك لاحقاً؟
قد يسمعنا أحد.
ثم تعال إلى هنا.
لا.
كل شيء على ما يرام.
والآن، قلها يا سيد كرواسون.
"كرواسون" هو لقب
أطلقته عليّ أمي.
والدي يكره ذلك.
…نعم،
أفهم السبب.
تخيل نائبًا في البرلمان اسمه كرواسون.
ألن يكون ذلك سخيفاً؟
فكر في الأمر.
مساء الخير جميعاً.
أنا النائب كرواسون
من حزب ويوات سيام.
لهذا السبب هو حساب وهمي،
هويتي السرية.
أستخدمه فقط للتجسس والمتابعة.
أنا لا أفعل أي شيء من وراء ظهرك،
بالمناسبة.
لم أقل أنك كذلك.
هل أنت متوتر للغاية؟
أريد فقط أن أعرف
ما الذي تتحدث عنه مع شركات الشحن.
أنا أندمج مع الآخرين مثل أي مشجع.
أثر بعض الضجة واسألهم
عما إذا كانوا يعتقدون أن الاثنين حقيقيان.
وهل هم كذلك؟
أنت تسأل شركات الشحن،
أم نحن؟
أنا أسألك.
هل هذا حقيقي؟
لو كان الأمر مؤكداً،
لن تكون "سفينة"، أليس كذلك؟
إذن، فلنتوقف عن كوننا سفينة.
لنكن صادقين.
ها،
أنت تبتسم.
- ماذا، لا أستطيع الابتسام؟
- يمكنك ذلك.
أريد فقط أن أعرف
ما إذا كنا نبتسم لنفس السبب.
إليكم عصيدة الأرز التي تحتاجونها في وقت متأخر من الليل.
لطيف - جيد.
سيدي، يشرفني جداً أن أكون
برفقتكم في هذه الليلة الطويلة.
ألم تسحب ثلاثة بالفعل؟
ومن هو والد من أجبرني
على توقيع تلك الأوراق الكثيرة، هاه؟
لطالما كنت على خلاف
مع الدكتور تشالونج.
والآن يُفترض بي
أن أوافق عليه دون تدقيق؟ ​​مستحيل.
لذا نعم، أنا أعارض.
وغداً
سأصيب هدف الشمس بدقة.
انتبه لما تقول.
لا تتصرف بخجل.
سندخل
لنحقق مكاسب على أرضه.
إذا لم يكن هذا هو التصويب المباشر
على الهدف، فما هو إذن؟
افعل ما يحلو لك.
هيا نأكل، سأقوم بتحضيره.
يجلس.
شكراً لك يا سيدي.
لقد حظي برنامجنا للأطباء عن بعد
باستجابة إيجابية للغاية
لأننا عملنا
بتفانٍ كامل.
بالتعاون مع
الطاقم الطبي المحلي،
لقد تمكنا من العمل بكفاءة.
فلندعو الشخص الذي يقف وراء ذلك،
حتى لا يضطر أصدقاؤنا في الصحافة إلى الانتظار.
نرحب
بالدكتور ثانيت فونثونغدي،
وزير الصحة العامة.
ألغِ الفعالية،
واصطحب الطبيب للراحة أولاً.
ممنوع التصوير من فضلك.
لقد كنت أتناوله لمدة عشرين عاماً.
لم تكن هناك أي مشكلة على الإطلاق.
أنت لست مدمناً عليه، أليس كذلك؟
أخبرتك،
إنه دواء نفسي، وليس مخدرًا.
الأمر غير قانوني في تايلاند حتى الآن.
ومن أين حصلت عليه؟
لدي صديقي الصيدلي...
أن تشتريه لي.
عليك أن تتوقف. اليوم. الآن.
- سأكون أكثر حذراً، حسناً؟
- لا.
انهار يفو تماماً
أمام الكاميرا اليوم.
لقد غطت يينغ الأمر نيابة عني بالفعل.
قالت إنني كنت منهكة
من كثرة العمل.
هذا منطقي.
ألا تعتقد أن الناس سيبدأون بالحفر؟
لن يشك أحد في الأمر؟
وتريرات على وشك تقديم
اقتراح بحجب الثقة عنك.
أنت بذلك تزودهم بالذخيرة.
إذا لم تستسلم، فقد انتهى أمرك.
هل تشعر بأي تعاطف تجاهي على الإطلاق؟
لو لم أكن مضطراً لقبول هذه الصفقات الفاسدة
وتحمل الأشخاص الأنانيين،
ما كنت لأفعل هذا.
ثم اعترف بأنك لا تستطيع التعامل مع الأمر.
لم تعد مجرد
طبيب في مستشفى إقليمي.
كوّن فريقاً كبيراً بقدر ما تحتاج.
وإذا كنت لا تثق بأحد، فأخبرني.
أنا آسف يا في.
انسَ ذلك الآن.
خلاصة القول: عليك التوقف، نهائياً.
- قلت لك أنني...
- كفى.
سنتحدث لاحقاً.
أنت بحاجة للراحة.
مرحباً يا غيل.
ما مدى قوة الأدلة؟
حسناً، تفضل.
إذا واجهتك أي مشاكل، فأخبرني.
إذا لم تصدقني،
فعلى الأقل استمع إلى الطبيب.
أنت بحاجة إلى إعادة تأهيل.
تلقت الشرطة الليلة الماضية
بلاغاً عن حفلة مخدرات
يجب عليك مشاهدة هذا.
في شقة فاخرة في وسط المدينة.
عندما وصل الضباط،
لم يكن هناك أي تجمع
لكن تبين أن الوحدة السكنية هي مقر إقامة
الدكتور ثانيت فونثونغدي،
والمعروف باسم الدكتور نونغ،
وزير الصحة العامة.
في البداية، بدا الأمر وكأنه
بلاغ ذو دوافع سياسية.
لكن إليكم ما يقوله الضباط أنهم عثروا عليه.
ما ترونه هنا
هو دواء منشط،
مصنفة بموجب القانون التايلاندي
كمادة خاضعة للرقابة من الفئة الثانية.
علينا عقد
مؤتمر صحفي اليوم.
إذا لم نحصل على إجابة
خلال ساعة،
سيتولى مكتب رئيس الوزراء الأمر.
ما هي الخطوة التالية؟
لا يمكننا أن ندع جيس تتولى أمر هذا الأمر.
دكتور،
هل ستفعل كل ما يلزم؟
في،
اذهب واحصل على جامب.
الدواء المذكور في التقارير...
هو منبه نفسي.
يساعد على اليقظة والتركيز.
إلا أنه غير معتمد من قبل هيئة الغذاء والدواء التايلاندية
ويصنف بموجب القانون التايلاندي
كمادة خاضعة للرقابة من الفئة الثانية.
أود أن أعتذر بصدق
للجمهور.
هذه مسؤوليتي.
لقد فشلت في رعاية ابن أخي
الذي يعيش معي.
وانخرط
في شيء غير قانوني.
ما هو خطأ لا يمكن أن يكون صحيحاً أبداً.
سيخوض ابن أخي
الإجراءات القانونية.
للتوضيح، هل تقصد أن المخدرات
كانت تخص ابن أخيك؟
نعم.
نحن نعيش معًا
في نفس الشقة.
ولم تكن لديك أي
معرفة مسبقة بهذا الأمر؟
صحيح، كيف لا تعرف
ما إذا كنتما تعيشان معاً؟
لم أكن أعرف.
لقد أمرت باحتجاز ابن شقيق الدكتور نونغ
مؤقتاً.
سندفع الكفالة لاحقاً
عندما يحين الوقت المناسب.
وعندما ينتهي هذا الأمر،
لا تنس أن تشتري لي بعض النبيذ.
مفهوم.
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
مرحباً يا رئيس.
يا،
أنا بخير.
إنها منطقة كبار الشخصيات.
سرير لائق
ولن يلمسني أحد.
لا طعنات، لا "طقوس انضمام".
سأخرج دون أن أصاب بخدش.
لكن لا يمكنني أن أعدك بشأن الحصول على اللؤلؤ.
أنا آسف حقاً يا جامب.
هذا خطأي.
لا بأس.
سأكون أكثر فائدة هنا إذا كان ذلك يعني
يمكنك أن تخرج
وتنجز الأمور.
سأخرج قريباً على أي حال.
عندما تخرج،
سيكون لديك رقم قياسي يا جامب.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
في أسوأ الأحوال، سأكون سجينًا سابقًا.
لكن بدونك،
أنا مجرد شخص عادي.
و"سجين سابق"
تبدو أروع
من "لا أحد"، أليس كذلك؟
ثق بي،
أنت أكثر من ذلك.
عليك اللعنة.
وسط تزايد الشكوك المحيطة
بوزير الصحة الدكتور ثانيت،
جمعت عريضة إلكترونية تحث على استقالته 64512 توقيعاً.
ينضم إلينا الآن السيد هاري،
المستشار القانوني لنائب رئيس الوزراء.
سيد هاري، ما رأيك؟
إذا شعرت بالذنب تجاه جامب،
نصف ذلك يقع على عاتقي.
أنا شخص أناني وحقير.
هذا غير صحيح.
بالنسبة لمشروع الطبيب عن بعد،
من هو الشخص الذي يواصل
معارضة الدكتور تشالونج؟
- من الذي ضغط على الموردين؟
- ومع ذلك لم نتمكن من التغلب عليهم.
لقد استولوا على كل شيء.
كم تبقى للوزارة؟
اذهب وألقِ نظرة على
كم تبقى؟
جميعهم فاسدون حتى النخاع.
ثق بي،
بدونك،
كان الوضع سيكون أسوأ بكثير.
ربما لم نفز،
لكننا لم نخسر أيضاً.
- لا تتحدث وكأنك تعرف.
أنا أسوأ مما تظن.
إذا كنت تشعر بالذنب حيال قفزة،
ثم اذهب إلى مركز إعادة التأهيل..
الأمر لا يقتصر على القفز فقط.
هناك ما هو أسوأ.
ولو كنت تعلم،
بإمكانك أن ترحل الآن.
كنت تحت تأثير المخدرات،
مرتفع جداً.
لذلك اخترت الزعيم تونغ،
لأنني كنت أعرف أنني لا أستطيع تحمل ذلك.
كنت أخشى لو اخترت والدي...
سينتهي بي الأمر بالتسبب في مقتل والدي.
إلى أي مدى يجب أن أكون في حالة من الفوضى...
للقيام بذلك؟
أنا شخص حقير،
أليس كذلك؟ هل أنا كذلك؟
ابتعد عني فقط.
يا رجل، الأمر بسيط.
ما حدث قد حدث.
لا بأس.
أنا هنا.
وشكراً لك على إخباري بكل شيء.
تي، تقولين إنكِ أحضرتِ أدلة جديدة.
ما هي تحديداً؟
هذه هي المذكرة الجراحية الأصلية من ذلك اليوم.
إنها سجل العمليات الجراحية الخاص بالدكتور نونغ.
إذا ثبت أن الأدلة المستخدمة في القضية خاطئة،
يمكننا إعادة فتح القضية.
وجاء في المذكرة أنه طلب خمس دقائق
قبل دخول غرفة العمليات.
وعندما عاد،
بدا عليه الارتباك.
وهو ما تقول الممرضة المسؤولة إنه ساهم في تأخير العلاج.
هذا أمر مهم،
قد تتطابق هذه الأعراض
مع تعاطي المخدرات.
وقال الدكتور نونغ أيضاً إن
ابن أخيه هو من حصل على الأدوية.
أنا هنا اليوم لأطلب من الجمهور
أن يراقبوا عن كثب
لأي تدخل سياسي في هذه القضية.
الأمر لا يتعلق فقط بالضغائن أو الإخفاقات الشخصية.
إنها مسألة تتعلق بالأخلاق السياسية،
وقد يؤثر ذلك بشكل كبير على
النقاش القادم حول حجب الثقة.